我们的总统当然曾在一战中继续服役
反对英语的声音很高，今天早些时候他发了推文
错了，今天调查的单词错了，我知道对于一个不断追求的人来说，这是巨大的
被调查后，您认为他至少会得到那个
周六抵达唐纳德·特朗普（Donald Trump），周六发布了80多次推文
知道当他决定不接受时，人们认为这很慷慨。
总统薪水原来是因为他没有担任任何总统职务
他整天在推特上进行弹the听证会的工作
特朗普周三开始公开场合，现在表示他计划发布新的
乌克兰总统第二次通话的笔录，我不知道
续集很少比我不认为的要好，但是第二个
从现在开始，我们将其称为起重机的乌克兰电话是
祝贺电话在4月提出后zalenski总统在大选中获胜
特朗普声称他们明天将为此发布成绩单，原因是
他们明天而不是今天发布它是因为他们需要时间
完成写，但他认为这将证明我不仅仅因为
您发布了第二次通话的笔录，但没有违反法律
并不意味着您首先就无法摆脱困境，这就像比尔·克林顿（Bill Clinton）说的那样
好吧，这是一个没有给我口交的实习生
他本周末愿意提供证据，
他们现在想吹牛吹嘘他阅读成绩单的透明度
有另一个电话的笔录，第二个电话，我愿意提供
我们可能会在星期二给你哦，哦，我一定会发生
最终，总统还加大了对举报人的攻击力度
这东西现在正在攻击举报者吗？不要介意我得到了什么
告诉别人我拍过照片的那个人很完美
他听起来很糟糕，这就是为什么我现在必须释放他们，所以
举报人是对我们国家的耻辱
因为这应该被揭露，他的律师说最糟糕的话
可能两年前他应该
也许是叛国罪也许是叛国罪你可以因为叛国罪被起诉吗？
不要以为本尼迪克特·阿诺德（Benedict Arnold）会因此受到惩罚性赔偿
和他在一起的一切都是叛国罪，这是一种耻辱，因为我真的以为他会
Popeyes鸡肉三明治回来后就振作起来，但一点都没有
今天我们了解到，另一位五角大楼官员作证说特朗普本人
扣留了对乌克兰的援助资金，因为他想对乔·拜登进行调查
那是破坏性的，但是真正可以解决这个问题的人是他
根据约翰·博尔顿的律师，前国家安全顾问约翰·博尔顿
他亲自参加了许多相关的会议和对话，
尚未讨论据说特朗普队担心约翰的笔记
博尔顿显然一直保持着自己的谨慎态度，而他们
很担心，因为他把所有东西都写下来了，他们才刚刚意识到
这是一个问题，约翰·博尔顿（John Bolton）
早上和他一起洗个澡的法律垫，如果特朗普没有做
有什么不对劲，为什么他们担心那些笔记，非罪犯不是
人们在开会时记笔记通常会感到害怕，这就是黑手党的原因
家里没有速记员，而在乌克兰的所有谈话中，
总统现在正考虑将俄罗斯重新纳入考虑范围，因为他正在考虑
我要去莫斯科参加五一劳动节游行，我知道这听起来很有趣，但是没有
他打算潜在地去庆祝我当时的俄罗斯军人
邀请我考虑一下，这正好在我们的竞选活动中间
赛季，但我想我一定会考虑的
邀请我参加庆祝活动的结束这是一个很大的事情
战争说要付出很大的代价，但如果可以的话，我很想去
霍滕就像我还能把这个白痴弄成什么，我知道让我们把他带到
五月天，让他们参加游行的想法是
美国会去俄罗斯庆祝他们的军事力量
荒谬，没有人比乔·拜登·特朗普去莫斯科参加比赛更让人惊讶
主要游戏
[音乐]你在开玩笑吗？
真的很好，不仅是巩固了自己的基础
俄罗斯他希望吸引非裔选民成为总统
星期五在亚特兰大参加特朗普集会的“黑声音”，这真的是
唐纳德·特朗普（Donald Trump）最耀眼的那种场所想到了这一点
特朗普的黑人卡车的非裔美国人为特朗普称呼它
不管你想要什么，对特朗普你更喜欢黑人
非裔美国人[鼓掌]
看看他有多高兴，他那已经黑了的商人
特朗普到底是什么黑人，实际上是斯坦利，琳达是黑人
对于特朗普，我认为是这样，但回到集会时，您会知道
想要让他们兴奋的非裔美国人观众，有一个人要走
有一个人派你去开黑声音，让特朗普拥挤，
那个人就是太空部队的队长，我知道
改选总裁唐纳德·特朗普与非裔美国人的历史百分比
在白宫再过四年对我母亲说的都是迈克·彭斯（Mike Pence）
除此之外，政府还尝试了多样化的尝试，
以一种昏昏欲睡的方式出现，他们喜欢一点点地挑选他
你知道他不完美的事我不完美你不完美唯一的一个
曾经完美的人是耶稣，他们将他钉在了十字架上，所以你知道
是啊，我们正在考虑，是啊，带走了他三个5个小时的精力
喝酒只是为了能够发表这样的声明，而唐纳德·特朗普的另一个
黑人朋友坎耶·韦斯特（Kanye West）关于他的未来发表了重要声明
听起来好像他在计划要当我回到白宫的时候
竞选2024年总统我们绝对想知道谁在笑
我竞选2024年总统，我们会创造很多工作，所以我最好经营
我走着走，你知道我是否不希望看到总统戴上那些
你知道的鞋子，我想知道坎耶在周末特朗普对此有何看法
发推文，我将宣布挑战赛的获胜者并邀请
他们去白宫与我见面并祝你好运，现在这是
说唱歌手发起的挑战是认真的，他的想法是
希望人们写和表演专业的特朗普说唱歌曲认真地说他想要
帮忙说出关于特朗普的消息，他一直在雷达之下
太长时间了，我们需要给这个人一些宣传，但是没有任何东西
唐纳德·特朗普（Donald Trump）比在弹hearing听证会上花时间还多
判断说唱比赛，我们把一些视频放在一起，我不得不说
这些家伙可能会因为不担心CNN或
小队看着一个人正按他说的去做，而左手因为我在炸毁而炸毁
穿这件红色的衣服，你怎么告诉我我应该投票给谁，你为什么要投票
基于我的儿子凯尔（Kyle）或我是大学时期的民主党人，但我走开了
现在我不想听到他们要说的话，所以请允许我一直在
特朗普火车，这是一次艰苦的旅程特朗普坚持下去，我永远不会离开
侧面[音乐]
没事就好，还是就吹[鼓掌]
特朗普表示，他将在白宫与比赛的获胜者会面
意味着他的恶魔二世不会在白宫与比赛的获胜者见面
哦，嘿，谈到唐纳德·特朗普（Donald Trump）不想看到那是一个粗糙的人
小唐纳德·特朗普周末DJ TJ曾在UCLA宣传他的新书，
他被一群认为是自由派的投票者所折服，这是一群
愤怒的极右翼球员感到沮丧，不会有问答，唐·唐尼
值得一提的是他辞职了，让他的女朋友金伯利·吉尔福伊（kilfoyle）
对他大喊大叫的人[音乐]
[音乐]，以便他们听到您不玩的声音
按照同样的规则，我告诉你一些事情，我敢打赌，你参与并继续前进
在线约会，因为您在这里没有人留下深刻的印象，可以亲自约会
[音乐]
好人金伯利，你在match.com上踢了他，这是
很好，所以在他开始参加世界大赛和特朗普的UFC战斗之后，
塔斯卡卢萨（Tuscaloosa）参加周六在路易斯安那州立大学（LSU）举行的阿拉巴马州比赛，他知道自己不会得到比赛
嘘他们在那儿爱他，但是在我展示这个片段之前，哥伦比亚广播公司（CBS）
您我们没有更改，这正是在播放过程中播放的方式
本周末在CBS上进行的游戏CBS促销中，在CBS上出现了新的恶性星期四
部门是你所知道的抵抗力的一部分，这与选举下的
一年过去了，弹imp工作仍在进行中
我们大多数美国人都说，有关特朗普的所有新闻都是
生活中重要的压力源，不是很好的压力杀手
但幸运的是，如果您需要帮助，现在可以帮助您挫败惊恐这些
只是您在观看新闻和接下来的新闻时可能会感觉到的一些情绪
选举一年后，您需要一种焦虑药物
依靠您的需要Alexa Pro Alexa Pro已被临床证明可以安抚您的神经
缓解选举压力是特朗普成为种族主义者伯尼（Bernie）年纪太大了吗乔（Joe）做过
拜登的鞋子再次系好领带，因为你的大脑是一架飞机，这没关系
接下来的8到48个小时的工作模式，请您花整整一周的时间
向您的医生询问他们可能需要一些lexapro的副作用-副作用
包括嗜睡记忆丧失和甜美的幸福无知包含THC LSD
甲基苯丙胺ayahuasca和一点摇头丸哦lexapro屈服了
如果您喜欢该视频，可以在沃尔格林（Walgreens）获得黑暗，然后在其上敲一下
点击下方的订阅按钮哦